Ось як файл можна перетворити на
візуально захопливу історію за
допомогою функції створення в програмі
Microsoft 365 Copilot.
В області переходів виберіть
"Програми", "Додатково", а потім –
"Створити".
Виберіть "Створити історію".
Якщо ви не бачите такої пропозиції,
виберіть "Додатково", а потім –
"Історія".
Спочатку клацніть "Додати файл" і
виберіть файл, який Copilot
використовуватиме як референсний.
Далі додайте кілька нотаток, які
описують потрібний результат.
Потім виберіть палітру кольорів або
брендований набір і налаштуйте розмір
історії.
Виберіть "Створити".
За кілька хвилин Copilot поверне
структуровану візуальну розповідь, яка
відображає наданий вміст.
Щоб продовжити редагування, наведіть
вказівник на сторінку, виберіть три
крапки, а потім – "Редагувати
сторінку".
Ви можете продовжити спілкування з
Copilot або вибрати інші параметри
редагування.
Виберіть "Переглянути всі сторінки",
щоб повернутися до попереднього
макета.
Коли ви будете готові, збережіть і
скопіюйте зображення, експортуйте його
до PowerPoint або скопіюйте як
зображення.
Історію буде збережено у вашій
бібліотеці, і ви зможете повернутися
до неї пізніше.